Sono ambienti virtuali per lavorare.

Quando mando il codice mando anche l'environment.

E' usato quando lavoro in più persone sullo stesso progetto, perché si possono installare le dipendenze in modo separato per ogni progetto. 
Questo permette di non avere problemi di dipendenze in conflitto tra i progetti.


Anche usato quando lavoro su più progetti contemporaneamente perchè tengo le versioni dipendenze uguali per tutti i progetti, rendendoli compatibili.


Se faccio pip list nel mio ambiente virtuale, posso vedere tutte le dipendenze installate.
Se lo faccio fuori dal mio ambiente virtuale, non posso vedere le dipendenze installate, vedo solo pip.




1. Apro una cartella
2. Apro il cmd
3. Digito `python -m venv venv` per creare un nuovo ambiente virtuale
4. Digito `venv\Scripts\activate` per attivare l'ambiente virtuale
5. Se non funziona perchè: L'esecuzione di script è disabilitata nel sistema in uso. set-executionpolicy remotesigned

poi faccio "pip install requirements.txt" per installare le dipendenze